
# Kurieri-bg    Куриери-БГ
Woocommerce Kurieri-bg Куриери БГ добавка за woocomerce
Contributors: Bsmsapp.com | Mehmed Halil
Tags: куриери, доставка, проследяване, еконт, спиди, български пощи, сивиси, cvc, sameday, intime, tnt, SMS, СМС, WhatsApp, BsmsApp.com, имейл, уведомяване, товарителница, информация за доставка, куриер,
Requires at least: 4.9
Tested up to: 6.1
WC tested up to: 7.2
Requires PHP: 7.1
Stable tag: 0.1.0
License: GPLv2 or later
License URI: https://www.gnu.org/licenses/gpl-2.0.html

# Информация
С тази добавка имате възможност да въвеждате товарителница и куриер към всяка една поръчка във Woocomerce. След добавяне на данните, се изпраща имейл на клиента с възможност да проследи своята поръчка в официалния сайт на куриера.
Изпращането на данни за проследяване може да се извърши чрез: Email, SMS, WhatsApp

# Поддържани куриери
1. Еконт
2. Спиди
3. Български Пощи
4. CVC
5. Булпост
6. DHL
7. Intime
8. TNT
9. Fedex
10. Sameday - Easybox
11. Aftership.com
12. Parcels App
13. 17 Track

# Интеграция
За изпращането на SMS & WhatsApp съобщения е извършена интеграция с [www.Bsmsapp.com](https://bsmsapp.com)
За да може да ползвате пълната функционалност на добавката е необходимо да имате акаунт. Системата им предлага безплатни акаунти, които биха били достатъчни на по-голяма част от онлайн магазините.
Системата на BsmsApp позволява да изпращате:
* уведомления чрез СМС - използвайкии вашия мобилен телефон;
* Уведомления чрез WhatsApp - използвайки вашия WhatsApp акаунт;
* Уведомления чрез СМС - от кратък код;

# Инсталация
Необходимо е да имате инсталиран woocommerce, за да работи приставката. Когато активирате плъгина, ще бъде добавен допълнителен раздел към детайлите на Поръчките.

